本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　繁化：悠月子　後期：Poi
さあ　いよいよ第８仕合の開始です！
好了 第8場比賽終於要開始了!
片原滅堂的女兒
まず入場するのはこの男！
首先入場的是這個男人!
大横綱を兄に持つ角界一の暴れん坊！
擁有大橫綱的哥哥 相撲界的暴徒!
土俵だけでは飽き足らず暴行　恐喝　何でも来い！
土俵不能滿足他 暴行 恐嚇 來者不拒!
素行の悪さは横綱級
品行不良的橫綱級
超問題児が角界の名誉を背負って　出陣
超級問題兒童背負著相撲界的名譽 出陣
194センチ　159キログラム
194cm 159kg
拳願仕合戦績　７勝０敗
拳願競技戰績 7勝0敗
企業獲得資産　221億1610万
企業獲得資產 221億1610萬
禍谷園所属
禍谷園所屬
土俵の喧嘩屋
土俵的打架王
鬼王山尊！
鬼王山尊!
ふ…　不遜の極み
實… 實在是太傲慢了
綱締めをしての入場だ！
他繫著綱入場了!
鋼代株式會社
おお　悪いな　兄ちゃん　ケガはなかったかい
哦 不好意思啊 小哥 沒受傷吧
た…　立たされた　300キロ超えの俺が？
超… 超過300kg的我被拉起來了?
何だ　兄ちゃん　もう帰るのかい
怎麼了 小哥 這就要回去了嗎
次の仕合は面白えぞ
下一場比賽可有意思了
帰るのは見てからにしな
看完再回去吧
あ…　あんた　一体…
你… 你究竟是…
名乗るほどのもんじゃねえって
沒什麼好報上名來的
通りすがりのプロレスラーだよ
我只是個路過的摔角手
プロレス　バーサス　相撲
職業摔角 VS 相撲
何かと比較される２つの競技が雌雄を決する時がきた！
各方面都被人比較的兩項競技 是時候決一雌雄了!
続いて入場は　この男！
接下來入場的是這個男人!
プロレス界代表は地獄から来た破壊の天使
職業摔角界的代表 是從地獄來的破壞之天使
顔じゃないよとばかりに悠々の後攻入場だ
他悠哉地入場彷彿說著「你不配」
196センチ　141キログラム
196cm 141kg
拳願仕合戦績　57勝１敗
拳願競技戰績 57勝1敗
企業獲得資産　5551億1125万
企業獲得資產 5551億1125萬
ガンダイ所属
鋼代所屬
獄天使
関林ジュン！
關林淳!
鋼代株式會社
關林淳
こ…　このクソが
這… 這個混蛋
あの髪型は
那個髮型
乃木集團會長室秘書
註：大銀杏是「十兩」以上等級的力士才可以使用的髮型。
大銀杏だ！
是大銀杏!
何と何と　関林選手掟破りの逆大銀杏
關林選手竟然打破規矩編了大銀杏
プロレスが相撲に真っ向からケンカを売った！
職業摔角向相撲正面挑釁!
クソ虫が…
這隻爬蟲…
ぶっ殺す！
碾死你!
Let's go!!!
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
最大限　突破した　音が響いて
迴響的聲音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one
Who the hell is going to beat me now
真っ赤な心が動き始めた
鮮紅的內心開始跳動
この世界中の全てを崩して
我會破壞這世界的一切
探しに行くから…
只為去尋找你
永遠は儚くて　運命で消した
永遠是如此縹緲 以命運將其消滅
こんな「願い」も「想い」も
這樣的願望與思想
僕は越えていくから
我都會將其超越
何時か　君と出逢う日まで
在與你相會的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤獨一人 我也會一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head
What the hell am I fighting about inside of my head
Get Up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!!! Leave out!!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!!! Take back!!
You can still keep fighting now
関林！
關林!
キレてんな　おい
你生氣了啊 喂
この程度でキレるなんざあ　プロとしての自覚が足りねえぜ
這種程度就生氣了 你職業選手的自覺還不夠啊
忘れるなよ
可別忘了
俺たちは闘技者である前にエンターテイナーなんだぜ
我們在鬥技者之前 還是表演者
よし　両者　開始位置につけ
好了 兩者 回到開始位置
目障りなんだよ
真礙眼
強っ…
好強…
あっけねえ
真沒勁
関林　おい
關林 喂
八百長野郎が調子こくんじゃねえよ
假賽混蛋少得意忘形了
な…　何ということだ！
這… 這是怎麼回事!
仕合開始を待たず　鬼王山が仕掛けた！
不等比賽開始 鬼王山就出手了!
マ…　マジかよ
真… 真的假的
あれほど王馬さんを苦しめた関林が
讓王馬先生那般苦戰的關林
不意打ちとはいえ一撃で倒された
雖然是突襲 竟然被一擊放倒了
関林　おい　やれるか
關林 喂 還能打嗎
くっだらねえ
真無聊
テ…　テメエ
你… 你這傢伙
ちょっと痛えぞ　小僧！
有點痛哦 小子!
覚えときな　坊主
記好了 小朋友
プロレスラーは演技がうまいんだよ
職業摔角手的演技可是很好的
やっぱ　プロレスってすっげー！
職業摔角果然厲害!
鬼王山！
鬼王山!
お前　勘違いしてねえか
你可別誤會了
覚えときな　オッサン
給我記好了 大叔
力士はプロレスラーより頑丈なんだよ
力士比摔角手更耐打
盛り上げるじゃねえか
這不是熱血起來了嗎
お前　プロレスラーに向いてるぜ
你很適合當摔角手啊
獄天使　関林ジュン
獄天使 關林淳
超日本プロレス不動のエースにして
作為超日本職業摔角不可動搖的王牌
表裏ともにトップレベルの闘技者
在地上地下都是頂級的鬥技者
すべての挑戦者の技を自らの体に受けることを矜持とし
他是用自己的身體承受住所有挑戰者的招數 並以此為傲
そして　完膚なきまでに叩き潰してきた重戦車
然後將對方揍得體無完膚的重戰車
その関林ジュンが　今圧倒されていた
就是這位關林淳 現在被壓制了
このガキが　調子こいてんじゃねえ！
你這小鬼 可別得意忘形了!
う…　動かねえ
不… 不動
お前らは所詮ショーをするために鍛えているだけ
你們不過是為了表演而鍛鍊的
俺たちは違う！
我們可不一樣!
純粋に強くなるためだけに鍛えてきた力士が
力士是純粹為了變強而鍛鍊的
八百長野郎に負けるはずがねえ！
怎麼可能輸給你這假賽混蛋!
関林意識が飛んだか
關林失去意識了嗎
跳んだ！
跳起來了!
殴ったり蹴ったりだけがプロレスじゃねえんだ
職業摔角可不光是拳打腳踢
プロレスってのはな…
所謂職業摔角啊…
３次元の戦いなんだよ
可是三維的戰鬥啊
面でしか戦わねえ相撲取りにゃあ初体験だろ
在平面上戰鬥的相撲手還是頭一次體驗這種吧
効かねえんだよ　クズが！
根本沒用 你這渣滓!
そうこなくっちゃなあ
就是要這樣
相撲　対　プロレス　両雄譲らず！
相撲對職業摔角 雙雄互不相讓!
連打　連打　連打！
連打 連打 連打!
22世紀法克斯電影公司
傑里·泰森
関林選手の逆水平が止まらない！
關林選手的逆水平手刀停不下來!
註：小橋建太，日本著名職業摔角手，水平手刀是他的絕招之一。
コバシ
小橋
関林が盛り返した
關林力挽狂瀾
いけるよ　関林
可以啊 關林
関林　関林　関林…
關林 關林 關林…
す…　すげえ
好… 好厲害
ジジイが調子に乗るんじゃねえ！
老頭子少得意忘形!
ゆ…　譲らない　両者一歩も譲らない！
互… 互不相讓 雙方一步也不退讓!
今井小宇宙
コス　よく見ておくんだ
小宇 仔細看
関林さんは闘技者としてお前に足りないものを持っている人だ
關林先生作為鬥技者 擁有你缺少的東西
この仕合で　それを感じ取れ
在這場比賽中好好體會
それが分かればお前は　もっと強くなる
你若是能明白 就會變得更強
このクソ野郎　何でガードしねえんだ！
這個混蛋 為什麼不防禦!
突っ張り　突っ張り　鬼王山選手　攻めたてる！
掌推 掌推 鬼王山選手猛攻!
これは…　耐えきった！
這是… 全部吃下來了!
男　関林ジュン
硬漢 關林淳
鬼王山の張り手豪雨をガードすることなく受けきった！
不防禦將鬼王山的掌推暴雨吃下來了!
よう　小僧　スタミナ切れか
喲 小子 體力用完了嗎
なめんなよ　テメエ
可別小看我了
何でガードしねえ　コケにしてんのか　コラ！
為什麼不防禦 你在嘲弄我嗎!
おいおい　勘違いすんなよ
喂 你可別誤會了
これが俺のプロレスだ
這就是我的職業摔角
くっ…　クソが！
混… 混蛋!
う…　動かねえだと？
居… 居然不動?
おいおい　分かってねえなあ　小僧
喂喂 你還不明白啊 小子
今度は俺の番だろ
接下來是我的回合了
見せてやるよ　プロレスラーの神髄をな
就讓你見識一下 職業摔角的精髓
マジでムカついてるぜ
真讓人生氣
テメエみてえな八百長野郎に使うことになるとはな　俺の相撲をよ
面對你這樣的假賽混蛋 居然要用我的相撲
な…　何ということだ
怎… 怎麼回事
関林選手　あと一歩のところで痛恨のダウン
關林選手在就差一步的時候 飲恨倒下了
一体　何が起こった！
究竟發生了什麼!
な…　何ということだ
怎… 怎麼回事
関林選手　あと一歩のところで痛恨のダウン
關林選手在就差一步的時候 飲恨倒下了
鬼王山選手　まさかあんな技を繰り出すとは
鬼王山選手居然使出了那種招數
い…　いいのか　これ
這… 這沒問題嗎
お相撲さんが　キックしたよ
相撲選手居然使用了踢擊
ガキの頃から　ずっと疑問だった
小時候我就一直不明白
何で相撲は不完全なんだ
為什麼相撲是不完整的
何で　あれだけ体を鍛えて一部の技しか使っちゃいけねえんだ
為什麼那樣鍛鍊身體 卻只能使用一部分招式
でもよ　ある時　気づいた
但是那時候 我意識到了
「ああ　蹴ればいいんだ」って
「哦 踢就完事了」
クソが　一瞬飛んじまったじゃねえか
該死 一瞬間失去意識了
まだ寝るなよ　味わわせてやる
別睡了 我來讓你嚐嚐
これが本当の相撲だ
這就是真正的相撲
殴る　殴る　殴る！
拳擊 拳擊 拳擊!
力士がプロレスラーをタコ殴りにする
力士拉著摔角手一頓暴打
Boss漢堡
亞當·達多利
これのどこが相撲だよ
這算哪門子的相撲啊
ただのＭＭＡじゃねえか
這不就是綜合格鬥嗎
いや　これは相撲だよ
不 這是相撲
旦那
老闆
相撲は本来　パンクラチオンと並ぶ原初の総合格闘技なんだ
相撲本來就是和潘克拉辛齊名的原始的綜合格鬥技
古代　一つの戦いが行われた
古代 舉辦有一項戰鬥
日本書紀にも記される最古の角力死合である
是日本有書面記載的最古老的角力死鬥
決着は　蹴り
決勝的一招 就是踢擊
現在の相撲が確立される以前
在現代相撲確立之前
相撲が角力だった頃
相撲還是角力的時候
打投極絞　その他禁じ手一切なしの武術だった
是一項包括打 投 極 絞 完全沒有禁招的武術
紛れもなく　あれは相撲さ
這毫無疑問就是相撲
いや　古代相撲と呼ぶべきか
不 應該叫古代相撲吧
ったく　大したオッサンだぜ
真是不簡單的大叔
いつまでノーガードを続けるつもりだよ
你打算不防禦到什麼時候啊
死にてえのか　ああ？
想死嗎 啊?
まっ　どうでもいいけどよ
算了 無所謂了
死にたきゃ　殺してやるよ！
既然想死 那我就殺了你!
どうした　オラ
怎麼了 喂
こんな攻撃じゃ俺は倒せねえぞ
這樣的攻擊可是打不倒我的啊
わ…　笑ってる　何で笑えるんだよ
他… 他在笑 為什麼能笑出來啊
自分が圧倒的に不利なんだぞ
自己可是處於壓倒性的不利局面
あの人　頭おかしいのかよ
那個人腦子不正常嗎
膝がイッたか
膝關節錯位了嗎
だが　それがどうした
但是 那又如何
骨が折れようが　肉が裂けようが知ったことかよ
就算骨頭折斷 就算皮肉裂開 我都無所謂
相撲の兄ちゃん息が上がってるぜ
相撲小哥 你喘得很厲害啊
当然だよなあ
那是自然吧
ただでさえ力士は短期決着に特化した肉体
力士的身體本來就是專精於快速決勝的
テメエの相撲とやらと本来の力士の肉体との相性は最悪
你的破相撲和力士的身體特點相性最差
次は肉体改造でもしてみるか
下次試試肉體改造吧
減量？　持久トレーニング？
減重? 耐久訓練?
それは本当に相撲なのか
那還是真正的相撲嗎
くだらねえ！
無聊!
クソが！
混蛋!
小僧　よく似てるぜ　お前は俺だ
小子 你很像我
真のプロレスラーになる前の
像成為摔角手之前的我
チクショウ　さっさと倒れろよ　ジジイ！
可惡 趕快倒下啊 老頭子!
ヘッドロックだ！
是夾頭!
お前は　あの頃の俺だ
你就是那時候的我
何でガードしないんすか
為什麼不防禦啊
あれは俺がまだ30ちょいの頃
那時候我才30來歲
何でもありのバーリトゥード大会に出場した蔵地さんのセコンドについた時だった
那時候我為出場參加無限制格鬥的藏地先生當助手
超日本職業摔角
何でだよ　蔵地さん　勝てない相手じゃなかっただろ
為什麼啊 藏地先生 他並不是打不贏的對手啊
答えてくださいよ　何でわざと負けたんすか
回答我 為什麼專門輸掉啊
わざと負けた？
專門輸掉?
それは違うぞ　ジュン
不是的 淳
プロレスにガードはない
職業摔角是沒有防禦的
だから相手の技を受けきったまでさ
所以要堅持到吃下所有對方的招數
だ…　だけど
但… 但是
これはプロレスじゃねえんですよ
這又不是職業摔角
ジュン
淳
プロレスラーがプロレスを信じなくて　どうするんだ
連摔跤手都不相信職業摔角 那可怎麼辦
「プロレスを信じろ」
「相信職業摔角吧」
たったひと言で十分だった
這一句話就足夠了
あの人は教えてくれたんだ
是那個人教會了我
真のプロレスラーの在り方ってやつを
摔角手真正應該有的姿態
外れた！
逃脫了!
What?
什麼?
いつもの関林ならescapeはimpossibleなはずです
從往常的關林手中應該不可能逃脫的
こいつ　いつになったら倒れるんだ
這傢伙 到底什麼時候才會倒下
不思議かい
不可思議嗎
何で俺が倒れないと思う？
你覺得為什麼打不倒我?
仕合中にペラペラしゃべんじゃねえ
比賽中少廢話
いや　あれもプロレスの一部だ
不 這也是職業摔角的一部分
芯がねえんだよ　お前
你缺少核心
相撲を愛してないだろ？
你根本不愛相撲吧?
図星だろ
看來猜對了
何が本当の相撲だ
什麼真正的相撲
どんなもんかと思ってみりゃあ総合格闘技の真似事じゃねえか
我還以為是什麼厲害的玩意 沒想到就是模仿綜合格鬥技
笑わせんじゃねえよ
別逗我笑了
そもそも　てっぺんを取ってねえお前ごときに
說到底 你這種沒攀登到頂峰的傢伙
相撲を否定する権利はねえんだよ
哪有資格否定相撲啊
誰に口きいてんだ　テメエ！
你對誰大放厥詞 混蛋!
出た　アームホイップ！
出現了 托臂摔!
関林が流れを引き戻した
關林扭轉了局面
さーて　頃合いだな
好了 時機正好
起きろよ　小僧　時間いっぱいだぜ
起來吧 小子 時間多得是
ああ　そうだな
嗯 是啊
いい加減　終わらせようぜ
是時候結束了
違う　冷静になったわけじゃねえ
不對 他並不是冷靜下來了
むしろ逆
恰恰相反
このガキ　怒りを通り越して殺意を抱いてやがる
這小鬼 已經超越憤怒 產生殺意了
うんざりだぜ　八百長野郎
我受夠了 假賽混蛋
倒れねえなら　殺すしかねえぞ
既然打不倒你 那就只能殺掉了
言うじゃねえか　三下
少說大話 下三濫
やってみろや
來試試啊
何　さらに低く構えた？
什麼 放低了架勢？
すべての攻撃を受けきるんだろ　プロレスラー
你不是要吃下所有的攻擊嗎 摔角手
力士の肉体で最も発達している筋肉はどこか
力士的身體中 最發達的肌肉在哪裡
答えは　脚
答案是 腿
消えた？
消失了?
いや　違う
不 不對
あまりの速さに動体視力が追いつかないんだ
是速度太快 動態視力跟不上了
鬼王山だからこそできる変型ぶちかまし
只有鬼王山才能做到的變型正面衝撞
スピードは従来の２倍威力は４倍！
速度是原來的2倍 威力有4倍!
その名を　激旺
其名 激旺
上等！
正好!
最強の矛
最強的矛
最強の盾
最強的盾
生き残るのは　ただ１人
倖存下來的 只有一人
さあ　来やが…
來吧…
かつて　関林が受けたいかなる衝撃より　強大！
比關林曾經受過的任何打擊都要強大!
打ち勝ったのは　相撲
衝撞獲勝的 是相撲
だが…
但是…
勝利の代償は　あまりにも大きく
勝利的代價有些太大了
そして
然後
プロレスラーは何度でも立ち上がる！
摔角手會無數次站起來!
どうだ　小僧
怎麼樣 小子
プロレスの受けは　すげえだろ
職業摔角的受身 厲害吧
なぜ立てる　なぜ俺が倒れている
為什麼能站起來 為什麼是我倒下了
関の奴　受け返しやがった
關那傢伙 受身反擊嗎
通常の受けは自分へのダメージを逃がすことだが
通常的受身是分散自身受到的傷害
関の受けは全くの逆
但關的受身完全相反
相手のフォームを崩して受け　破壊する
是將對手的形態打亂之後受身 破壞對方
相手の攻撃力が高いほどその威力は増していく
對手的攻擊力越強 其威力就越強
関は受けながら壊す
關在受身的同時擊潰了對方
プロレスの超実戦型技術を完成させたんだ
完成了一項職業摔角的超實戰型技術
オッサン
大叔
分かったか　コス
明白了嗎 小宇
確かにお前は優秀な闘技者だ
你確實是優秀的鬥技者
だが　ここ一番で詰めの甘さが出るのは
但是 第一場比賽中你之所以被逼入絕境
若さのせいだけじゃない
不只是因為年輕
お前に足りないのは　信念
你所缺乏的 是信念
信念とは執念
信念也就是執念
信念のある男は　強い！
有信念的男人才強大!
およそ300キログラム
大約300kg
２人分の体重の乗った後頭部直撃のパワーボム
相當於兩人體重的衝擊直接命中後腦
たとえ力士であっても脳震盪　不可避！
就算是力士 也不可避免地腦震盪了!
気に入らねえ…
好不爽…
俺が　こんな野郎に…
我居然被這種混蛋…
負けるなんて…
打敗了…
お前　いいエンターテイナーだったぜ
你是個不錯的表演者
おかげでド派手に決められたぜ
多虧你 我才能這麼瀟灑地贏下來
勝負あり！
勝負已分!
覚悟の差が勝敗を分けたな
覺悟的差距分出了勝負
鬼王山の古代相撲　確かに恐るべき技術だが
鬼王山的古代相撲確實是讓人恐懼的技術
プロレスにすべてを捧げた男と　相撲を見限った男
但為了職業摔角奉上一切的男人和捨棄了相撲的男人之間
積み重ねてきたものの重さが結果につながった
長期的積累造就了這一場結果
相撲がプロレスに負けたんじゃない
並不是相撲敗給了職業摔角
すごかったぞ　関林！
厲害啊 關林!
関の意地と誇りが鬼王山の技を上回ったんだ
而是關的意志與自豪感凌駕於鬼王山的技術
優勝しちまえ！
奪冠吧!
おう　任せとけ！
哦 交給我吧!
いや　負けた負けた
哎呀 輸了輸了
負けたもんは　しかたがない
要輸的比賽也是沒辦法
社長　もしかして最初からそのつもりで？
社長 難道你一開始就這麼打算?
さあ　どうだったかのう
誰知道呢
社長お願いでごわす
社長 拜託你了
鬼王山は将来　角界を背負う逸材でごわす
鬼王山是將來肩負相撲界的奇才
だが　今のあいつはおごりに支配されている
但是他現在被驕傲所支配
どうか　天狗の鼻をへし折っていただきたい
請一定挫敗他的銳氣
相撲の未来のため
這是為了相撲的未來
何より我らが弟のために　お頼み申す
更是為了我們的弟弟 拜託了
ガキの頃から面倒を見とる奴らの頼み
從小就由我照顧的他們提出請求
むげにするわけにはいかんじゃろう
我怎麼能置之不理啊
これで　この額の傷と合わせて
這麼一來 算上這額頭上的傷
おぬしへの借りがまた一つ増えてしまった
我要報的仇又多了一項
のう　ガンダイの
對吧 鋼代的傢伙
効いたぜ
好嚴重
あ…　あの
那… 那個
何だ　お前か
哦 是你啊
マズいところを見られたなあ
給你看到了脆弱的一面啊
いいか　誰にも言うなよ
聽好了 別告訴別人
プロってのは舞台裏を見せねえもんなんだ
專業人士的幕後是不能給別人看的
か…　変われるでしょうか
能… 能改變嗎
俺　クズなんです
我是個人渣
振り返れば Ghetto
回首看去是貧民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹燈
みんなの期待を裏切って
辜負了大家的期待
落ちるとこまで落ちて
墮落進了深淵
過去の痛み背負う
背負著過去的傷痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠別人 自己一路贏下去吧
こんな俺でも変われるでしょうか
這樣的我也能改變嗎
成功求め　汚すこの手
尋求成功 玷汙自己的雙手
開けろその目　想像のその上
睜開雙眼 一切都超乎想像
ああ　変われるさ
嗯 當然可以
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血氣 看看周圍的觀眾
お前も　きっと変われる
你也一定可以改變
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
這場拳不能輸 沒有下次機會
だからいつまでも泣いてんじゃねえ
所以不要一直哭了
はい！
是!
そこをどきなビッチ
婊子把路讓開
仕合時間　６分47秒
比賽時間 6分47秒
集めてきた支持
支持集於一身
関林ジュン　２回戦進出
關林淳 進入第二輪
抜けた険しい道
跨過艱難險阻
ならびに河野春男　関林ジュンに弟子入り決定
並且河野春男成為了關林淳的弟子
積み重ねた日々
一天天扛過來
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看從前輸掉時想像的現在
過去の借りは利子付きで支払い
過去欠的債連本帶利歸還
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆為得到特權而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
汙黑的手得到的報酬 在高級夜店闊氣地拋灑
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
這份執著可不一般 靠這份嗅覺將其看穿
街はびこる Gang　奴ら小金儲ける
幫派蔓延在街道 只為賺點小錢
俺もその日暮らしだから汚れてく両手
我也過著這樣的生活 所以讓雙手沾上血汙
師･十鬼蛇二虎の亡霊出現
師父 十鬼蛇二虎的亡靈出現
わけのわかんねえこと言ってんじゃねえ
不要再說莫名其妙的話了
阿修羅に温かな思い出などない
阿修羅不存在溫暖的回憶
阿修羅よ　命の前借りの果てに何がある？
阿修羅啊 預借生命的盡頭是什麼?
次回　師弟
下回 師徒